Hei, Champa.
Saya pernah mendengar bahwa
Anda adalah seniman henna yang baik.
Nah, pada kesempatan istimewa ini,
kenapa kamu tidak mengoleskan
henna ke tangan Nandini?
Apa yang telah terjadi?  Ayo.
Bisakah Anda mengambilkan dia bangku?
Champa, hati-hatilah.
Jangan membuat desain sembarangan.
Anda tahu Yang Mulia akan marah
jika Anda melakukannya.  Benar?
Lanjutkan.
'Saya ingin menitikkan air mata
kebahagiaan atas kematiannya.'
'Tetapi di sini, saya
menerapkan pacar di tangannya.'
'Aku yakin Rani menyelamatkannya.'
Champa, apa ini?
Anda menggambar desain yang
bagus, tapi di mana nama suaminya?
Tuliskan nama suaminya.
J untuk Jai dan N untuk Nandini.
Dan bersamaan dengan itu,
buatlah hati kecil mungil juga.
'Rani, kamu sangat pintar.'
'Kamu ingin menyakitiku
dengan menyerang Champa.'
'Aku harus berhati-hati saat berada di dekatnya.'
'Kamu benar, Jai.'
'Sebentar lagi, kekasihmu tidak
akan bisa mentolerir kecemburuannya.'
‘Dan kemudian, kamu akan ketahuan.’
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
digigit ular?  Apa yang kubilang padamu?
Lakukan dengan cepat.
Ya.  Sekarang, gambarlah hati kecil yang cantik
seperti yang baru saja saya katakan.
Bagus sekali.  Sangat bagus.  Cantik!
'Sampai kapan kamu akan
menyembunyikan rasa cemburumu, Champa?'
'Kamu akan segera menyerang.'
'Champa seharusnya tidak merusak permainanku.'
Saya bukan monster.
Aku melakukan ini demi cintaku.
Ini bukan jawaban
atas pertanyaanku, Kajri.
Saya memberinya makan juga.
Kiara.
Kiara, apa...
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang kamu beri dia makan?
Saya memberinya makan 'poha' dengan kacang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dia alergi terhadap kacang.
Kajri, lepaskan aku.
Bagaimana jika Anda melarikan diri?
Saya berjanji kepadamu.  Saya tidak akan pergi
ke mana pun.  Tolong lepaskan saja ikatanku.
Tolong lepaskan ikatanku.
Sesuatu akan terjadi padanya.
Lihat, Vikram.
Jangan bertindak pintar, jika tidak...
Aku tahu kamu akan menyakitinya.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Menjauhlah!
Menjauhlah.  -Kiara.
Tarik napas dalam-dalam.
Injeksi.  Kiara menyimpan
suntikan di dompetnya.
Dimana dompetnya?
Itu pasti tergeletak di
suatu tempat di sana.
Apakah kalian berdua sudah selesai?
Ayo sekarang.  Duduklah di tempatmu.
Dia tidak sehat.  Tolong izinkan
saya tinggal di sini sebentar.
Kembali ke tempatmu.  Pergi!
Kalau tidak, dia akan...
- Tidak...
Duduk!
Ayo.  Ikat kakimu.
Ikat kakimu, Vikram.
Apa yang terjadi padamu, Kajri?
Kamu tidak seperti ini.
Anda peduli pada orang lain.
Anda akan menjaga orang lain.
Bagaimana kamu menjadi begitu egois?
Baiklah, Vikram.
Selama saya membantu
orang lain, saya baik-baik saja.
Tapi begitu aku mulai memikirkan
diriku sendiri, aku menjadi egois!
Bukankah aku punya hak untuk
berbahagia atau memikirkan diriku sendiri?
Aku siap memberikan segalanya padamu.
Tapi kamu tergila-gila pada Kiara.
Kalian berdua sudah putus, kan?
Anda berdua telah memaksa
saya untuk melakukan ini.
Anda tidak akan pernah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Vikram.
Anda sangat naif.
Mungkin Anda tidak tahu.
Begitu aku menetapkan hatiku pada sesuatu,
Saya pastikan saya mendapatkannya.
Besok adalah pernikahan kami.
Setelah semua ritual selesai,
lalu lupakan Kiara,
bahkan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
'Tuliskan nama suaminya.'
'J untuk Jai dan N untuk Nandini.'
Champa, sayangku.
Aku bukan kekasihmu.
Anda pembohong, Yang Mulia.
Kenapa kamu marah padaku?
Karena Rani selalu menghalangi jalanku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membunuhnya dan Nandini.
Hei, Champa.  Tenang.
Jika Anda melakukan sesuatu karena marah,
rencana kita akan hancur.
Kami membutuhkan uang Nandini.
Semua ini hanyalah sebuah drama.
Ini akan berakhir dalam satu atau dua hari.
Semua orang peduli pada Nandini.
Mereka semua mencintainya
dan memberinya hadiah.
Saya merasa cemburu.
Aku akan pergi dan memberitahu
semua orang tentang kita sekarang.
Champa, tunggu.  Apakah kamu sudah gila?
Aku tahu ini
sangat sulit bagimu.
Namun jika Anda membiarkan
emosi menguasai diri Anda,
kamu akan merusak rencana kami.
Berikan aku waktu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Sekarang, saya bahkan punya bukti.
Maafkan aku, Nandini.
Saya tahu Anda akan sangat
terluka ketika melihat ini.
Tapi ini satu-satunya cara
untuk mengungkap monster ini.
'Waktumu sudah habis, Jai.'
'Semua orang akan mengetahui kebenarannya sekarang.'
'Dan kamu harus meninggalkan
rumah ini dan kehidupan Nandini.'
Hai...
Mengapa kalian berdua begitu sedih?
Tersenyumlah sedikit.
Sekarang, aku akan melepaskan ikatan kalian berdua.
Hari ini adalah upacara 'mehndi' saya.
Dan Kiara,
kamu akan menulis
nama Vikram di tanganku.
Benar?
Ya, tentu saja, Kajri.
Tahukah Anda, saya sangat
pandai menggambar desain henna.
Baiklah.
TIDAK!
- Aku mungkin terlihat tidak bersalah.
Tapi otakku...
Ini sangat tajam.
Jika kamu bertindak cerdas,
aku akan menggorok lehernya!
Tolong jangan sakiti Vikram.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tapi tolong ampuni Vikram.
Ayo.  Lakukan ritual 'mehndi' saya.
Lanjutkan!
Ayo.  Tuliskan nama
calon suamiku di sana.
Vikram Singh Rajawat.
Tulislah!
'Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus mengalihkan perhatian Kajri.'
'Kalau tidak, semuanya akan terlambat.'
Konyol!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merusak pakaian cantikku!
Maaf, Bu.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Ini teleponmu.
Tidak apa-apa.  Saya hanya bercanda.
Anda melakukan ini
agar kamu bisa membuatku takut, kan?
Bagaimana kamu akan membunuhku?
Kamu mencintaiku, bukan?
Kamu tidak bisa membunuhku.
Jika aku membunuhmu, aku
akan sendirian selama sisa hidupku.
Dan saya tidak menginginkan itu.
Aku akan bunuh diri
setelah membunuhmu.
Dengan begitu, cinta kita
akan terus hidup
selama-lamanya.
Ayolah Kiara!
Kiara, tangkap dia!
Lebih sulit!  Ya!
Kiara...
Ayo!
Kiara!
Kiara, jangan lepaskan dia!
Vikram, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Kemana Kajri pergi?
Saya tidak tahu.
Ayo cepat.
Kiara!
Anda ingin mencuri Vikram dari saya!
Kajri, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Beri saja dia air.  Lihatlah kondisinya.
Kajri, matanya terbakar.
Kajri, kumohon.
Anda akan melakukan apa yang saya katakan!
- Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.  Silakan.
Oke.
'Festival musik terbesar'
'akan dimulai pada 16 Oktober.'
'Vaseline mempersembahkan
Sa Re Ga Ma Pa.'
'Rahasia Mitra Khusus Ching, Minyak
Kedelai yang Dimurnikan dari Keberuntungan'
'dan Lenskart.com.'
'Sabtu dan Minggu pukul 9
malam, mulai 16 Oktober.'
Saya ingin memberi tahu Anda
semua sesuatu yang penting.
Apakah Anda ingin memainkan permainan baru?
Terakhir kali asyiknya bermain
'antakshari' dalam kegelapan.  Benar?
Ini bukan permainan kali ini.
Kita semua harus menghadapi kenyataan.
Terutama Nandini.
Ada apa, Rani?
Nandini.
Kami tidak berbagi hubungan
yang baik sejak awal.
Anda tidak menyukai saya.
Dan Anda punya alasan yang sah.
Saya tidak pernah merasa buruk tentang hal itu.
Tapi aku selalu
mengutamakan kepentinganmu.
Bahkan hari ini, aku menginginkanmu
untuk bahagia seumur hidupmu.
Ada apa, Rani?
Saya berharap segalanya menjadi
lebih baik jika saya hanya mengatakannya.
Tapi bukan itu masalahnya.
Nandini mempunyai kepercayaan yang tak tergoyahkan
pada suaminya Jai.
Bahkan aku mencoba mempercayainya, tapi...
Namun ketakutan saya menjadi kenyataan.
Nandini.
Jai bukan orang baik.
Dia tidak pantas mendapatkan kepercayaanmu.
Dia selingkuh darimu.
Dia mempermainkan
cinta dan perasaanmu.
Nandini, aku juga mencoba
menjelaskannya padamu sebelumnya.
Saya dan dokter mencoba menjelaskan
kepada Anda sebelum Anda menikah.
Tapi Anda tidak mendengarkan kami.
Dia adalah pria yang mengerikan saat itu.
Dan bahkan sampai sekarang,
dia belum memperbaiki perilakunya.
Malah, dia malah
menjadi lebih buruk.
Pria ini tidak pantas
menjadi suami siapa pun.
Apa yang kamu katakan?
Rani, apakah kamu berbicara dengan Jai?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Rani, kenapa kamu tiba-tiba
menuduh Jai?  Aku tidak mengerti.
Yang mulia.
Kamu tahu Rani tidak akan pernah berbohong.
Aku tahu Rani tidak akan berbohong, Veer.
Tapi jika dia melontarkan
tuduhan besar padanya,
dia mungkin punya bukti.
Bagaimana jika dia tidak
punya bukti, Yang Mulia?
Apakah itu berarti kamu
tidak akan mempercayainya?
Kami semua tahu bahwa apa pun yang dilakukan
Rani, itu demi kepentingan terbaik keluarga kami.
Dia melakukannya demi kebaikan kita sendiri.
Dia mengkhawatirkan kita.
Anda semua tahu itu.
Tidak apa-apa, Veer.
Tapi Jai juga menantu kami.
Bagaimana kita bisa
menuduhnya tanpa bukti apa pun?
Saya punya bukti.
Ya, Ibu Suri.  Lihat ini.
'Bukti apa yang Rani punya?'
Lihat ini.
Inilah buktinya.
Tidak ada yang perlu menanyakan
pertanyaan apa pun sekarang.
Lihat sendiri.
Ada apa ini, Rani?
Itu adalah bukti...
Tunggu sebentar.  Saya mengambil gambar.
Itu harus ada di telepon.
Apakah ini lelucon?
- Mengapa saya bercanda, Yang Mulia?
Beri aku waktu sebentar.  Saya mengambil gambar.
'Syukurlah kebenarannya
tidak terungkap.'
'Jika semua orang mengetahui
kebenaran tentang Jai dan hubunganku,'
'maka pernikahanku akan hancur.'
'Maaf, Bu.  Itu adalah sebuah kesalahan.'
'Ini teleponmu.'
Kemana perginya foto itu?
Kamu tidak akan menemukan fotonya, Rani.
Karena tidak ada foto seperti itu.
Hentikan omong kosong ini, Jai!
Aku telah melihatmu dengan mataku sendiri.
Apa yang kamu lihat
tidak selalu benar, Rani.
Tapi itu tidak masalah.
Anda tidak akan percaya padaku.
Sebenarnya itu bukan salahmu.
Kamu tidak pernah
menyukaiku sejak awal.
Kamu selalu membenciku.
Bahkan kakak iparku pun membenciku.
Tapi setidaknya kamu
bisa mencintai adikmu.
Anda bisa bahagia untuknya.
Tapi tidak.
Anda semua menikmatinya
mengundangku ke rumahmu
dan menghinaku siang dan malam.
Jangan berbohong.
Nandini, kamu tahu yang sebenarnya.
Benar?  Kenapa kamu diam?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Saya dengan Anda.
Kami semua akan mendukung Anda.
Nandini sudah mengatakan yang sebenarnya.
Dia sangat senang dengan saya.
Tapi kamu tidak bisa melihat kebahagiaanku.
Kamu merasa iri saat
melihat kami bahagia.
Itu sebabnya kamu ingin memisahkan kami.
Hai!  Perhatikan nada bicaramu!
Jangan mencoba memutarbalikkan keadaan.
Apakah kamu mengerti?
Veer, kenapa kamu tidak
beritahu kami apa masalahnya?
Bukankah benar Rani
dan kamu membenciku?
Bukankah benar Rani ingin
menghancurkan pernikahanku?
Kamu sudah berbicara
dengan adikmu, bukan?
Apa yang dia katakan?
Dia senang denganku, kan?
Itu yang dia katakan.
Yang Mulia, satu-satunya
masalah adalah Nandini dan saya
menikah bertentangan dengan keinginan Rani.
Dan dia tidak bisa mentolerirnya.
Itu sebabnya dia
melakukan tindakan ini.
Anda sedang melakukan suatu tindakan!
Anda ingin membodohi semua orang.
Tapi Anda tidak akan berhasil kali ini.
Aku akan berhasil, Rani.
Karena saya mengatakan yang
sebenarnya, dan Anda berbohong.
Selalu ada pertengkaran di setiap pernikahan.
Namun bukan berarti kita
harus mengakhiri pernikahan.
Ibu Suri, kamu yang tertua.
Anda hanya memberitahu saya.
Bukankah normal jika dua
orang terkadang bertengkar?
Saya setuju bahwa saya telah melakukan kesalahan.
Saya hanya manusia.
Siapa yang tidak melakukan kesalahan?
Tapi saya telah memperbaiki
kesalahan saya setiap saat.
Saya selalu meminta maaf.
Aku membuat Nandini bahagia.
Saya memberinya kehidupan yang baik.
Bagaimana lagi aku harus membuktikan cintaku?
Pembohong ini tidak akan pernah bisa mengatakan kebenaran.
Juara.
Tolong katakan yang sebenarnya kepada semua orang.